状态真的有点差，持续好久了。从JJJ说梦到我的那天起，就一直是这样，敏感纠结又内耗。
昨天晚上跟她去玩剧场，全程都超敏感。刚到那儿，JJJ说她还有5分钟到，然后我就开始了。"好想等她来了一起进去啊，可是这样是不是太刻意了，要不看看附近有啥可以做的事，装作很忙的样子，要不去找找有没有咖啡吧。"然后五分钟就过去了。她到了，真的超级美，然后猪脑就又过载了。她问我要不要一起去洗手间，我就开始想："她的衣服看起来一层一层的好麻烦啊，要不要陪她去可以帮她拿一下包。但是如果需要的话她应该会直接说啊，是不是还是保持一点距离比较好啊。"等脑子恢复响应，人已经在里面坐着了。
https://pic1.imgdb.cn/item/69ba1fd1df27f3bc5809c7e2.png
然后等开始玩游戏了，也是这样。坐的离她近了就"啊好开心"，离得远了就"烦死了，这几个人能不能走开啊"。跟着NPC做任务的时候就"千万不要碰到JJJ"，真碰到了，看到她跟人家手拉手就"靠，我也要拉妹子的手"。玩下来都不知道玩了个啥，一点剧情都不知道。
https://pic1.imgdb.cn/item/69ba4737b96fa53fd04be6ef.png
然后到了今天，内耗就又开始了。
我记得我应该是个情绪很稳定的人才对啊，以前谈恋爱的时候几乎都没吵过架。现在怎么变成这样，一说到她跟人家玩cp，就要开始烦躁。想来想去，可能谈恋爱的时候，有再大的烦心事，只要抱一抱也就解决了。但是现在这些情绪都只能我自己消化了，得反复提醒自己，现在的身份不一样了，这样是不对的，就要消化好久。
难不成我根本就不是一个情绪稳定的人，我只是好哄而已？
真不喜欢现在这样的状态，不知道要到什么时候才能处理好我的心情。本来上班就够烦了，只有周末看球或者滑雪能分散下注意力。
都是自找的，怪不了任何人。
